Buscar información sobre la nueva forma de optimizar el 
renderizado de imagenes en angular. NgSrc.

Buscar información sobre variables de entorno para tema de la URL.

Lista de bugs:


- En inspeccionar comprobar la pestaña Network para comprobar que las peticiones se están realizando correctamente

NOTAS GOOGLE MAPS:

- Tanto origin como destination admiten un valor mixto para el esquema del objeto.
- Buscar la forma de poder sacar los valores de puntos establecidos en el mapa por el usuario.

- CAPACITOR SHARE 
- Añadir infinity scroll
- Darle una vuelta al sistema de reporte
- comprobar validaciones de los editables
- COntrolar los eventos (en el controlador comparar la fecha actual para devolverlos o no )